I've stored the "Our Amazing Community" heading,
Men Our Amazing Community sarlavhasini sarlavha o‘zgaruvchisi ichida,
this DOM element, into the heading variable.
mana bu DOM elementi qilib saqlab qo‘yganman.
Now let's use the "classList" property to fiddle around with this DOM element.
Endi, bu DOM element bilan ba’zi bir kichik amallarni bajarish uchun classList xususiyatini ishlatamiz.
We can see that this DOM element has a class attribute with the class "text-center",
Biz bu DOM elementi text-center sinfi bilan birga bironta sinf attributeiga ega ekanligini ko‘rishimiz mumkin,
but we can have the "classList" property tell us that.
ammo, bizda buni aytadigan classlist xususiyati mavjud.
Checking to see if the heading contains this class,
Ushbu sarlavha bu sinfdan tashkil topganmi yo‘qmi ko‘rish uchun tekshirib,
this tells us it does.
bu bizga shunaqa bo‘lishini aytadi. 00:00:27,710 --&gt; 00:00:32,810 Keling, bizning shaxsiy sinfimizni qo‘shamiz.
Using the "classList" property's "add" property,
classList xususiyatining add xususiyatidan foydalanib,
we can say add the "ice cream" class,
aytaylik, biz ice cream sinfini qo‘sha olamiz,
and we can see that it added it up here.
va u uni mana bu yerga qo‘shib qo‘yganini ko‘rishimiz mumkin.
Now we don't have any styling for the "ice cream" class,
Hozir bizda, ice cream sinfi uchun bironta ham dizaynlashtirish yo‘q,
but it's still been added. Let's remove that.
ammo, u hanuzgacha qo‘shilgan. Keling, uni olib tashlaymiz.
And calling "remove", and passing the class we want to remove,
remove ni chaqirib va biz olib tashlamoqchi bo‘lgan sinfga o‘tib,
we can see it removed that "ice cream" class.
u ice cream sinfini olib tashlaganini ko‘rishimiz mumkin.
And last, but definitely not least,
Va nihoyat, eng so‘ngisi
is the "toggle method."
bu toggle method
Toggling it once takes it off,
Uni bir marta almashtirish uni o‘chiradi,
and toggling it again puts it back on.
va uni yana almashtirish uni orqaga qaytaradi.